គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី៨=
បន្ទាប់មក
លាហើយ
យើង​ទំនង​ជា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ
ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
សន្យាខ្ញុំរឿងពីរ។
ទៅមុខ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ដែលសួរអំពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ
មិនដែលនិយាយពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ចំណង​ជើង​ទៀត​ទេ។
ទៅ South Mountain Hunters
ឬ Earth Fiends ។
ហើយទីពីរ?
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងបានជ្រើសរើស
ផ្លូវដ៏លំបាក តែសុចរិត
ទោះបីខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យក្តី។
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
អ្នកនឹងបន្តសហការជាមួយពួកគេ។
នេះអាចជាឱកាសរបស់អ្នក។
ដើម្បីសងសឹកម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម,
ខ្ញុំអាចជួយរៀបចំទំនាក់ទំនង។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកពិតជា
មានគុណសម្បត្តិមួយចំនួន។
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ,
វាជាការសរសើរខ្ពស់បំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបានពីអ្នក។
កញ្ញាលេខ
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារ?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើគឺល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
(Nie Jiuluo)
ដាវវែង រំសាយជីវិត។
ខ្លី​ដេញ​តាម​សេចក្ដី​ស្លាប់។
លូ
ជាមួយ Life-Death Blade,
អ្នកគឺជា Mad Blade ។
កញ្ញា នី គួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំប៉ាវស៊ុបឱ្យលឿន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯងទេ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទំនេរ។
តើអ្នកមិនគួរជួយម៉ាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតែម្នាក់ឯង?
Luo នេះជាចុងក្រោយ។
យើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយអាហារបានទេ។
មើលថាតើកូនស្រីរបស់យើងពូកែប៉ុណ្ណា។
បន្តសរសើរនាង។
យើងនឹងអស់ម្សៅ។
នេះគឺនៅលើអ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
យើងអាចបង្វែរការបំពេញដែលនៅសល់
ចូលទៅក្នុង meatballs ។
ចុចទីនេះ។
បង្វិលលឿនជាងមុន។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក...
មិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកចងចាំអ្វីមួយដែលរីករាយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ។
នោះជាការល្អ។
បន្ទាប់មកនៅពេលអនាគត
ឈប់​ដើរ​ចេញ​ជា​ញឹកញាប់។
មកផ្ទះបន្ថែមទៀត។
គ្មានកន្លែងណាប្រៀបធៀបនឹងផ្ទះទេ។
អ្នក...
ខ្ញុំមិនបានអោយអ្នកចូលទេ។
កញ្ញាលេខ
មិនអីទេអ្នកនាងលូ។ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។
Jiang កំពុងមានបញ្ហា។
(ម៉ាស្សា ស្ប៉ាជើង សុខភាព)
(អាហារពេលព្រឹកមានជីវជាតិ)
(ពិនិត្យដោយឥតគិតថ្លៃ)
ទុកវាឱ្យស្ងួត។ ជៀសវាងការឆាប់ខឹង។
ខ្ញុំមិនគួររំលឹកអ្នកទេ។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់។
យល់ហើយ។
ពេលនេះអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតហើយ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
ទិញក្រវ៉ាត់កហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ជំរាបសួរ Xiong ។
- មិនអីទេ។
(ម៉ាស្សា)
អ្វី?
ភ្លេចអ្វីមួយ?
តើអ្នកមិនអាចអាន 'បិទ' បានទេ?
ហាងខាងមុខ គ្លីនិកខាងក្រោយ។
នេះគឺជាអាជីវកម្មដែលមានស្រមោល។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ប្រសិនបើស្តេចនាគត្រូវការគ្រែត្បូង។
ប៉ម Wanbao របស់ Xicang មានវា។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺបើក
កន្លែងខាងកើតជួបខាងលិច
កន្លែងដែលអាហារជាថ្នាំ។
មិនថាអ្នករងរបួសទេ។
ឬឈឺឬអ្វីមួយ
អ្នកអាចស្វែងរកដំណោះស្រាយនៅទីនេះ។
ចុះ Xiong Hei?
តើមានដំណោះស្រាយអ្វីសម្រាប់ពួកគេ?
តើ​ពួក​គេ​មិន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ឬ?
ធ្វើការនៅគ្រប់អាកាសធាតុ,
ជំងឺនិងជំងឺ
គឺជារឿងធម្មតា។
ហាក់ដូចជា
អ្នកស្រី Lin មិនបានផ្តល់មូលនិធិដល់
ការអប់រំ ឬអាជីវកម្មរបស់អ្នក ទេ។
ទាំងស្រុងសម្រាប់សប្បុរសធម៌។
អ្នកអនុវត្តអ្វីដែលអ្នកបានរៀន។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកមកពី Roadsound ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកបង្វែរខ្លួនឯងទេ?
ឥឡូវ​អ្នក​ទទួល​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក?
តើអ្នកមិនការពារខ្ញុំពីមុនទេឬ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ តើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្ញុំ?
ល្អ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំជារបស់អ្នកមែន
ពិនិត្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ពី​ការ​ធ្លាក់​ភ្នំ​។
បាទ។ វាមិន
ដូចជារបួសពេលដើរលេងទេ។
គ្មានសំណួរទេ។
គ្រាន់តែរកកន្លែងសម្រាកឱ្យខ្ញុំ។
វាប្រាកដជាមកពីការឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
បញ្ឈប់វា។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពី Jiang នៅទីនេះ?
វាជារឿងបន្ទាន់,
ហើយគាត់បានទទូចឱ្យស្នាក់នៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រកែកទេ ...
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរតែទទូចដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស Luo ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅដើម្បីគ្របដណ្តប់
ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួនជំនួសវិញ
តើអ្នកនឹងស្តីបន្ទោស Jiang
របៀបដែលអ្នកឥឡូវនេះ?
តែ Laobanzhang
តែដើមឈើបុរាណ។
ប្រជាជន
ស្គាល់តែ?
ជាមួយនឹងវប្បធម៌តែរាប់ពាន់ឆ្នាំ
យើង​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​នឹង​មិន​ទាមទារ​ជំនាញ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកសន្មត់ថាជំនាញ។
ជាមួយនឹងប្រវត្តិសាស្រ្តគ្រាន់តែព្រិចភ្នែក
នៅក្នុងភ្នែកនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី,
តើអ្នកហ៊ានធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងធម្មជាតិដោយរបៀបណា?
ភាពក្រអឺតក្រទមមិនបាននាំមកនូវមនុស្សជាតិទេ។
ដល់ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់វា។
ភាគច្រើននៃការរីកចម្រើនរបស់យើង។
មកពីការរុករក ការចង់ដឹងចង់ឃើញ
និងការកែកំហុសថេរ,
ហើយបាទ
សំណាងខ្លះ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងសម្រេចបាន។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមយើង
ដោយគ្មានការយល់ដឹង,
អ្នកនឹងជំពប់ដួលតាមរយៈផ្លូវវាងគ្មានទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះតើ
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងបានធ្លាក់ចុះ យ៉ាងដូចម្តេច
ទៅរដ្ឋនេះ?
ការប៉ាន់ស្មានមិនដល់?
ការពេញចិត្ត?
ឬអង្គការប្រេះស្រាំ?
នៅពេលដែលត្រកូល Blade, Hound និង Whip
បានធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងរលូន។
នៅ​ពេល​នេះ,
មានតែ Mad Dog បានប្រយុទ្ធយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើពេលណាយើងនឹងឃើញត្រកូល Whip
និងសមត្ថភាពរបស់ Blade Clan?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយ
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
តើអ្នកបានជួបប្រទះទាំងបី
Ghost Whip,
អាហារឆ្កែ,
និង Mad Blade,
អ្នកនឹងមិនរស់នៅដើម្បីមើលព្រះអាទិត្យទេ។
មិនចាំបាច់ហៅពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ លោក Jiang
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ Mad Blade ។
ឬអ្នកនឹងមិនរស់នៅដើម្បីមើល
ព្រះច័ន្ទយប់នេះ។
ដូច្នេះ​ការ​ប្រជុំ​តែ​មួយ​នេះ​គឺ​អំពី​រឿង​នេះ?
គួរតែនិយាយមុននេះ
Mad Blade ជំនាន់របស់យើង
គឺ Old Blade ។
អ្នកបានវាយគាត់រួចហើយ។
គាត់គឺជា
រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយគាត់។
ដាវចាស់!
លោក?
តើមានអ្វីកើតឡើង លោកម្ចាស់?
តើយើងទៅណា?
លោក?
ជាំង?
អ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំឬអត់?
ជាំង! ជាំង!
ជាំង!
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ។
ម៉ែត្រកំពុងដំណើរការ។ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នំខាងត្បូង។
វាប្រហែលជាឆ្ងាយបន្តិច។
កន្លែងណានៅក្នុងខេត្តគឺល្អ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
គ្របដណ្តប់ការដកថយរបស់ក្រុមរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោយ​ផ្ទាល់​?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
I
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ឃុំឃាំង​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយយើងបានបាត់បង់ Mad Blade
ជាសន្លឹកឆ្នោតរបស់យើង។
គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំ
ត្រូវនិយាយកុហកជាមួយអ្នកទេ។
ប្រហែល...
ប្រហែលជាវាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
បានបដិសេធចំពោះរដ្ឋនេះ។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​មើល​ស្រាល​ការ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
និងអង្គការដែលបាក់បែក។
លើសពីនេះទៅទៀត ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
មាន​ន័យ​ដើម្បី​ធានា
​សេរីភាព​របស់​ដៃគូ​ខ្ញុំ។
ពួកគេមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីរស់នៅ។
សម្រាប់ពួកគេគឺជាអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
គឺគ្រាន់តែជាការងារមួយ
មិនមែនជាការហៅទេ។
(សួនថ្មដ៏កម្រ)
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ ខ្ញុំមិនបានឃើញ Yan Tuo ទេ ។
"Xiong
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីនេះ។
គួរឱ្យខ្លាចមួយ។
ខ្ញុំទៅដើរលេងរបស់នាង
ពីរបីថ្ងៃ។
បើកញ្ញាលីនសួរ
គម្របសម្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម” ។
(ការរចនានៃមនុស្សយន្តពន្លត់អគ្គីភ័យ Bionic)
(កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងសប្បុរសធម៌របស់ក្រុមជួយសង្គ្រោះ Nanshan របស់ Xicang
)
ដំបូង​ឡើយ លោកស្រី Hua បាន​រង​របួស​ធ្ងន់។
បន្ទាប់មក លោក Crip ។
ឥឡូវនេះ សូម្បីតែ Jiang ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង?
ច្រើនទៀតដូចជាព្រៃភ្នំខាងត្បូង។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងទាញអតីតភាពមកនិយាយមុន។
ជាមួយនឹង Baichuan បានទៅ
យើងមិនអាចនៅជាអ្នកដឹកនាំបានទេ។
អាទិភាព
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីដឹកនាំ។
នោះគួរតែជាអ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ចាស់​ទុំ និង​គោរព​បំផុត។
ត្រូវហើយ លោក គ្រីប។
អ្នកគួរតែដឹកនាំយើង។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើតាម។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹកនាំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​ពួក​យើង​ត្រូវ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​ទេ។
មនុស្សអមនុស្សធម៌ទាំងនោះ
ជារៀងរាល់ចុងក្រោយនៃពួកគេ,
នឹងត្រូវបានលុបចោល។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះ Baichuan ។
- អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យ?
តើអ្នកណាវាយប្រហារយើង?
តើពួកគេជានរណា?
តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
និង
តើយើងគួរស៊ើបអង្កេតទិសដៅមួយណា?
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឆេវឆាវ​ជាង​ទេពកោសល្យ។
នៅក្នុងវិបត្តិជាក់ស្តែង,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​នៅ​ស្ងៀម
​ដូច​ក្មេង​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដឹកនាំបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
សូមគោរពខ្ញុំជាចាស់ទុំរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះនរណាម្នាក់។
ស៊ីងសេន
បានរស់នៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយស្គាល់ភ្នំខាងត្បូង
ច្បាស់ជាងយើងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានមើលគាត់ធំឡើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើ
ផ្តល់អាទិភាពដល់ផលប្រយោជន៍របស់អ្នកប្រមាញ់
ខាងលើអ្វីទាំងអស់។
ជាមួយនឹង Mad Blade និង Ghost Whip បានទៅ។
ឆ្កែឆ្កួតគួរតែដឹកនាំដោយធម្មជាតិ។
តើអ្នកណាដែលរក្សា Earth Fiend
ដឹកនាំយើង?
វាដូចជាកណ្តុរក្នុងចំណោមជួរឆ្មា។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ
ប៉ុន្តែនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
អំពី​បញ្ហា​នោះ
លោក Jiang បាន​សន្និដ្ឋាន​រួច​ហើយ។
ជាមួយនឹងដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវ។
តើ​មិន​ដែល​ថា Earth Fiend
បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ,
បង្អាក់ផែនការរបស់សត្រូវ
យើង​នឹង​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
តើ​ខ្មោច​នោះ​ជួយ​តាំងពី​ពេលណា​?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថា...
យើងត្រូវការផែនការរយៈពេលវែង។
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នាគ្រប់គ្រាន់។
តោះបោះឆ្នោតនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំយល់ព្រម Xing Shen
គួរតែដឹកនាំបណ្តោះអាសន្ន។
ការបង្ហាញដៃ។
Shen នឹងជួយយើងទាំងអស់គ្នា។
ម៉ាក់ជឿជាក់លើគាត់។
Ma ជឿជាក់លើ Shen ។
កាលពីមុន
ម៉ាក់ក៏ទុកចិត្ត Shen ដែរ។
បន្ទាត់ទឹកថ្នាំនៅលើឈើក្លាយជាច្បាប់។
វាជាការគាំទ្រភាគច្រើន។
រួចរាល់។
ភ្នំខាងត្បូងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹង
ទទួល​តំណែង​របស់ Jiang ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
ខ្ញុំបានទាក់ទង Ghost Whip និង Mad Blade ។
ពួកគេបានបញ្ជាក់ពីការចូលរួម។
ជាមួយនឹងការរួបរួម,
យើង​នឹង​សង្គ្រោះ Jiang យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Ghost Whip គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែ Mad Blade
វាពិបាកណាស់សូម្បីតែ Jiang ដឹកនាំយើងក៏ដោយ។
តើនាងនឹងមកទេ?
ត្រូវហើយ។
នាងនឹង។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
ចំណាយពេលជាមួយគ្រួសារ។
ក្នុង​សម័យ​សន្តិភាព​នេះ
តើមានអ្វីអាចទៅខុស?
មែនទេ?
ទោះបីមានបញ្ហាក៏ដោយ
ភ្នំ Banya និង Qiaotou Gully
បានបញ្ជូនកម្លាំងបន្ថែមនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្រាកពីរសប្តាហ៍ទៀត។
យើងទទួលបាននេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ភ្នំ
​ម្តង​បន្តិចៗ។
ឈប់បារម្ភទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើសក្រុមរបស់អ្នក។
ចូលរួមជាមួយយើង?
យ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
អាចបំភ័យអ្នកដទៃ។
សូម្បីតែមិនអាចបិទមាត់អ្នកជាមួយអាហារ?
'ពេលវេលាសន្តិភាព'?
តើមានអ្វីខុស?
ការមានអាហារគឺជាសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទៀត​ទេ។
ស៊ុនចូវកំពុងស្រេកឃ្លានខ្លួនឯង។
ពិតជា?
គាត់បដិសេធអាហារ
ការនិយាយថាអាហារឆ្អិនធ្វើឱ្យគាត់ស្អប់
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលគាត់។
យើងមាន Earth Fiend មួយរួចហើយ។
មិនអាចដោះស្រាយភាពជូរចត់មួយទៀតបានទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងឃោរឃៅ។
ខ្ញុំគួរតែនៅខាងក្រោយ
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យ Jiang ទទួលយកហានិភ័យ។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងទុកទេ។
ស្ថានភាពនោះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ក្រៅពីសុំទោស
ខ្ញុំចង់និយាយ
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះ Jiang ។
ប៉ុន្តែ
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
មិត្តម្នាក់?
ស៊ុន ចូវ បាត់!
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
Sun Zhou ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​?
គាត់មានខ្សែស្រឡាយក្រហមតាមរយៈសិស្សរបស់គាត់។
យើងគួរតែបញ្ជូនគាត់ទៅ Golden Gate
ប៉ុន្តែ Jiang បានបញ្ឈប់ពួកយើង។
ខ្ញុំបានអង្វរ Jiang ឱ្យជួយគាត់។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទន់​ខ្សោយ​ពេក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ South Mountain Hunters
ដើម្បីការពារជនស៊ីវិល
ពី Earth Fiends ។
ម៉េចក៏ចិត្តទន់ម្ល៉េះ?
យើង​បាន​ហៅ​អ្នក​ថា "ប្រាំបួន​គោ" កាល​ពី​ក្មេង។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំបានភ្លេច។
Jiang បាននិយាយ
មើលទៅអ្នកស្តាប់បង្គាប់
នៅតែឈរយ៉ាងរឹងមាំបំផុត។
សូម្បីតែគោប្រាំបួនក្បាល
អាចបង្វែរអ្នកចេញពីវគ្គសិក្សារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងពន្យារពេល
សូម្បីតែសេះប្រាំបួនក៏មិនចាប់គាត់ដែរ។
អង្គុយតឹង។
តើអ្នកតាមដាន Sun Zhou យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានលួចទូរស័ព្ទរបស់ Big Head
ខណៈពេលកំពុងរត់គេចខ្លួន។
វាមាន GPS ។
ទូរស័ព្ទ Jiang អត់?
Big Head ប្រើឧបករណ៍សង្គ្រោះ
ប្រព័ន្ធតាមដានជាក់លាក់។
ប្រហែលជាយើងមិនត្រូវការវាពីមុនមកទេ។
សូម​ឱ្យ​គ្រប់​គ្នា​បាន​បំពាក់
​នៅ​ពេល​អនាគត។
ដោយសារល្បឿនចលនារបស់គាត់
តោះលឿនជាង។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
វាឆ្ងាយពេកនៅទីនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
ធ្វើជាមួយនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
(Cang Water)
មានទឹកខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ឯងមកវាលរហោស្ថាននេះឯង
និយាយថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅពូរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
នាង​សុខ​សប្បាយ​ទេ គ្មាន​ខាំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងយក Sun Zhou មកវិញ។
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
គាត់ទើបតែត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងវា។
ព្យាយាមជួយគាត់។
ខ្ញុំនឹង។
(Nie Jiuluo: 9:00, Spring Return Road)
(ទើបតែបានឃើញ។ ពេលនេះកំពុងធ្វើដំណើរ)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយឺតពីរបីនាទី។ )
នឹកទេ
អាហារពេលព្រឹកនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នឹកទេ?
អ្នកនាងលូ អ្នកមានវាហើយ។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
ចាកចេញម្តងទៀតបន្ទាប់ពីត្រលប់មកវិញ?
ក្មេងៗសម័យនេះមិនដែលដេកទេ?
គាត់ចាកចេញលឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅពិនិត្យទេ?
ទុកឱ្យគាត់ឥឡូវនេះ។
គ្មានការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃទេថ្ងៃនេះ?
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
រំលង​ផ្លូវ​ការ​ផង​ដែរ។
គ្មានការនិយាយតូចតាចទេ។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
នរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថា Jiang Baichuan
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Lin Xirou ។
គាត់មានសារៈសំខាន់
ចំពោះអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង។
ហើយចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់។
ជាការពិតណាស់
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចជួយបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកនឹង?
និយាយត្រង់ម្ល៉េះ?
មិនមែនអ្នកទេដែលថា
'គ្មានការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ'?
ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសួរអ្វីទេ។
តើ​មិន​មែន​ជា​កន្ទួល​នោះ​ទេ?
អ្នកបានទាក់ទងខ្ញុំយ៉ាងសកម្ម។
វាបង្ហាញពីស្ថានភាពបន្ទាន់។
អ្នកបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
វាមានន័យថាគាត់មានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយរឿងនេះ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានឱកាស
ដើម្បីសុំជំនួយរបស់អ្នក។
ជាងនេះទៅទៀត ប្រសិនបើខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយជោគជ័យ។
អ្នកនឹងជំពាក់ខ្ញុំនូវការពេញចិត្តដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះ
ការជួយអ្នក
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
នៅ​តែ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ក្រ​?
ខ្ញុំនឹងមិនជំពាក់គុណអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
រង់ចាំ
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកដោយការពេញចិត្តដ៏ធំមួយ។
ហើយ​អ្នក​ច្រាន​ខ្ញុំ​ចេញ​ជាមួយ​នេះ​?
♪អតីតកាលរបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខធំទូលាយ និងបើកចំហ♪
កាល​ខ្ញុំ​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ក្មេង
លោក គ្រីប តែងតែនិយាយថា
"ធ្វើជាម្ចាស់នៃកំហុសរបស់អ្នក។
ឈរ​ត្រង់​ពេល​ដាក់​ទោស»។
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។
ពេលចូលភ្នំខាងត្បូង
អ្នកនឹងអនុវត្តតាមច្បាប់របស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងនៅទីនេះបានយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកប្រមាញ់នៅតែបដិសេធអ្នក
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
កុំបន្ទោសខ្ញុំ,
កណ្តូប។
♪ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪ក្រោយពេលថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪